Домашнее задание № 3
Тема: Рандом и операция %

Задание 1:
Написать программу, которая:
1. Просит ввести объем топливного бака для воображаемого автомобиля;
2. Просит ввести расход топлива на 100 км пути для воображаемого автомобиля;
3. Вычисляет расстояние, которое автомобиль может проехать на одной заправке, и выводит его на экран.

Задание 2:
Пользователь вводит секунды. 
1. Представить результат в виде:  часы : минуты : секунды.
2. И наоборот. Пользователь вводит : часы, минуты и секунды. Выдать на экран результат в виде общего количества секунд.

Задание 3:
Создать рандомное значение в диапазоне [-40,40] . Выдать результат в консоль.
